<!--yml

分类：未分类

日期：2024 年 06 月 12 日 19:00:11

-->

# 跨越面纱的对话 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/18552/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/18552/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 跨越面纱的对话

此咒语是与跨越面纱的人进行对话的咒语。

## 释放《跨越面纱的对话》的指导

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   三根黑蜡烛

+   黑色布料（一平方英尺）

+   五滴您的血

+   一张您希望联系的人物照片和他们的个人物品或DNA

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   三根黑蜡烛

+   黑色布料（一平方英尺）

+   五滴您的血

+   一张您希望联系的人物照片和他们的个人物品或DNA

在你面前点燃三根蜡烛（必须呈三角形排列）。将黑布放在蜡烛形成的中心。将照片和物品放在布上，然后折叠起来。诵读：“

你穿过面纱，我在这张图片中看到你，这件物品属于你。我想与你交谈。出现在我面前，听从召唤。”在布上滴上你的血。“我的血召唤亲爱的灵魂，前来听从我的召唤。用我的血为之。”

**关于作者**

**Athusia**

Athusia 自 2014 年 7 月 16 日以来已经是该网站的成员已有 10 年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分。

等待，5 滴您的血？意味着一个小刺可以还是不能？我有自我保护意识，告诉我？

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f18552%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为 Coven 或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。在遵循本页上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即处理。

</main>
